Кстати, прошу всех потыкать в течение недели в проект с чистым JS.

По этому поводу ДЗ будет не много (или вообще не будет).

Оформить это нужно как проект на гитхабе:
1. залить исходные файлы
2. сделать ветку для работы
3. делать работу
4. открыть Pull Request в master
5. добавить меня как разработчика, чтобы я мог комментить PR (вливать только по моей отмашке)

Это упрощенный вариант проекта с курса по JS: только страница корзины.
Нужно:
1. список товаров должен строиться из массива (две произвольные книги, каждая стоит по 1000 р, кол-во — одно из полей каждого объекта (массив объектов, конечно же)), а не быть написан в разметке.
2. должна работать смена кол-ва книг (при этом пересчитывается цена)
3. должно работать удаление книг из корзины (пересчитывать цену, менять кол-во в заголовке)
4. должны проверяться текстовые поля раздела «Ваши контакты» (все обязательны, проверяем только их заполнение, без проверок телефона, мыла и пр.)
5. при выборе радиокнопок в блоке «Доставка и адрес» должны скрываться/показываться блок с селектором самовывоза и блок с картой (выбран самовывоз — виден только селектор пункта самовывода; выбрана доставка или курьер — показать блок с картой (там сейчас текст, карту добавлять не обязательно))
6. должен анализироваться текстовой инпут промо-кода (если там введено EPIXX, то под полем показать скидку 150 р (она сейчас показана) и пересчитать цену)
